特点：
1、SpeedPHP框架驱动，高效轻快。
2、可创建多个留言板；每个留言板都能设置不同的模板；每个留言板都能设置单独管理员；
3、模板、程序分离，尽量标签化，可快速自制模板（懂一点前台技术就能自己做模板）。内置两套模板一个默认模板一个响应式模板（后期有时间会发布新模板）
4、每个留言板都能调用。支持IFRAME调用和JS调用。
5、每个留言板支持自定义导航、自定义LOGO图片、Banner图片、SEO优化
6、更多特色自行挖掘

安装：
直接访问留言板首页会自动进入安装页面
管理员默认帐号admin  密码 admin888
后台地址：http://你的域名/index.php?c=adminlogin

如果有需求的话会一直更新下去，将留言板做到极致！
有问题可直接在下面留言 或 QQ：1030040075（工作时间不回）

问题反馈：http://syguestbook.logphp.com


升级日志：
2016-08-15
1、修复二级目录安装，安装页面CSS样式错误
2、留言默认排序改为按留言时间降序排序（1.0版本按点赞数降序）
3、加强了开启安全过滤的过滤力度（增加链接、JS的过滤）
4、最新版本为v1.1